Esta Película esta basada en el capitulo “El Matriarca de Kamathipura”
del libro “Las reinas de la mafia  de Mumbai”
escrito por S. Hussain Zaidi y Jane Borges.
Ningún animal fue lastimado
durante la producción esta Película
Late Shri Vershi Khetshi Gada (1934 – 2013)
En memoria de nuestro amado padre
Jayantilal Gada, Kantilal Gada, Vimla Velji Galja Damayanti Shantilal Gala
Sinceros agradecimientos a nuestros banqueros
YES BANK y Bank of India
Sinceros agradecimientos a nuestra Junta Directiva
TK Bajalia, Adv Vandita Malhotra Hegde (Singh and Singh), Litesh Gada
Sinceros agradecimientos
Bella Bhansali Segal
Sanjay Chatar
&
Saregama
Por siempre en nuestros corazones
Padma Vibhushan Pandit Birju Maharaj
Bharat Ratna Lata Mangeshkar
Para mi abuela
Shakuntala
Para mis padres
Navin & Leela
Para
Lady Popo
Basada en el libro “Las reinas de la Mafia de Mumbai”
de Hussain Zaidi y Jane Borges
Oh, mi!
Mira lo bonita que te ves
Ahora escuchame con atención,
Haz lo que Jagan diga.
No abras la boca
Solo las piernas
Entre señor, diviértase!
Por favor dejenme ir!
No.
Quiero irme a casa
No…
Hey, señor..
Hey, tú…
Por favor abran la puerta…
Madre
Rashmibai!
La niña ha estado llorando
sin parar por tres días
Los clientes nos mantienen despiertas
en la noche y ella, en el día!
Madame, ella es una niña
de 14 años de edad!
No la golpee!
Si muere, ud será arrestada.
Entonces, qué hago?
Enviarla de nuevo a casa?
No haga nada.
Solo llama a Gangubai.
Qué hará esa sabelo-todo?
Si hay alguien que pueda
hacer ceder a la chica, es Gangubai
Piensa en ello…
Ella esta en lo correcto, madame
Es tiempo de que llame a Gangubai
Gangu, esa infame!
Adicto al cambio de colores,
como el camaleón!
Con una mirada ella toca tu corazón.
Ella desprecia el amor,
pero es de corazón blando.
Hemos llegado?
Estamos sin combustible.
RANI CHAAP ALCOHOL No. 1
Asi que muchas gracias, tendré que caminar
Y hacer el ridículo
Abre la puerta.
Ella brilla y resplandece
Ella brilla…
Salaam, madame.
Namaskar, Gangubai.
Saludos, madame
Gangubai!
Por aquí.
Rashmibai!
He regresado despues de tanto tiempo,
lo había olvidado.
Qué te ha pasado?
Eras una gata salvaje.
-Ahora te ves como un trapo lavado.
- Qué haces, Gangubai?
Los negocios son lentos.
y esta nueva chica!
Pero cada vez que vienes,
las cosas brillan.
Tú sabes lo que dice la gente.
Las noches en Kamathipura son siempre de luna.
Preguntame por qué?
Porque Gangubai vive allí!
Gangu fué, es y será
siempre tan resplandeciente como la luna.
-Dónde está la chica?
-Adentro
Grandioso, Ramshi.
Como lo esperaba de ti…
Qué puedo hacer?
Ella es un animal.
-Ella muerde Mr Jagan, así como--
-Cierre la puerta y váyase.
Bien, me voy.
Toma algo de agua.
Te la estoy ofreciendo con amor.
Solo tómala.
Cuál es tu nombre?
-Ella me golpea mucho.
-Nombre?
Madhu
No puedo quedarme aquí.
Madhu...
Una vez entras a Kamathipura.
no hay vuelta atrás.
Dame tu mano.
Hubo una chica como
tú que regresó a casa
Su familiar publicamente la colgó hasta morir.
Quién te trajo aquí?
Jameel…
Cómo te relacionaste con él?
Era su esposa.
Y él hizo que tu
fueras su “esposa” para el mundo?
Todas aquí tienen la misma historia.
Todas las noches son noche de
bodas con con un nuevo esposo.
De dónde dijiste que venías?
Ratnagiri.
Soy de Kathiawar.
Era hermana de una abogada.
Ganga Jagjeevandas Kathiawadi.
Solía pertencer a una prestigiosa familia.
El baile, doncella girando
A dónde vas?
Con cuerdas amarradas al viento
El baile, doncella girando
A dónde vas?
Con cuerdas amarradas al viento
Como ella deja su timidez
Sus ojos hablan
Déjala enloquecer esta noche.
El baile, doncella girando
A dónde vas?
Con cuerdas amarradas al viento
Corriendo por las calles
Ni dormida ni despierta
Ella salta y salta
Como la luz de la luna
Cazada por la luna
Corriendo por las calles
Ni dormida ni despierta
Ella salta y salta
Cazada por la luna
El baile, doncella girando
A dónde vas?
Con cuerdas amarradas al viento
Como ella deja su timidez
Sus ojos hablan
Déjala enloquecer esta noche.
El baile, doncella girando
A dónde vas?
Con cuerdas amarradas al viento
Idiota! Dónde has estado?
-Por qué no viniste por garba?
-Relájate.
Mira lo que he conseguido para tí.
Whoa!
Un tiquete a Bombay!
Tu tía nos habló del productor de cine?
Obviamente!
Ella está muy bien conectada en Bombay!
Ellos te presentaran en
una película con Dev Anand.
Hey, deja todo ese drama para las películas.
Empieza a empacar.
Bien, espera, deja que
le informe a mis padres
Entonces nunca serás una estrella de cine!
Piensas que tu padre te
va a dejar trabajar en películas?
-Pero Ramnik--
-Deseas ser una estrella?
Deseas hacer que tus padres esten orgullosos?
Me amas?
-Dime, me amas o no?
-Vamos…
No tendrás esta oportunidad de nuevo.
Entonces debería guardar el tiquete o rasgasrlo?
Me amas, verdad?
Dime.
-Ramnik.
-Hmm.
-Tienes hambre?
Quieres comer thepla que mi madre hizo?
Hay dulces y también pepinillos picantes.
Te encantarán!
Trajiste el dinero y las joyas?
Por supuesto que las traje.
Pero…
Regresaremos todo a papá
una vez regresemos.
–Por supuesto.
-Lo prometes?
Lo prometo.
Madita sea!…
Qué pasó?
También me traje las llaves
de la alacena de mamá.
-Qué pasará ahora?
-Nada.
Qué quieres decir?
La nueva camisa de papá esta en la alacena.
Qué usará él en sus plegarias?
Usará otra cosa.
Dámelo, lo guardaré cuidadosamente---
-No!
No le daré las llaves
de mi madre a nadie!
Está bien, conservalas.
-Ramnik...
-Si?
Junto con las llaves, mi madre
también debe estar buscándome.
Y si mis padres nunca me perdonan?
Cuando tus películas sean
un éxito en los cinemas
no solo tus padres,
sino que todo Kathiawar te perdonará!
Anímate. Vamos para Bombay!
Ramnik, estoy hambrienta!
-Qué tan lejos es la casa de tu tía?
-Relájate ya casi estamos allá.
Ew, está muy sucio--
Cállate...habla mas bajo.
Ew, tu tía vive aquí?
No todo el mundo
es abogado como tu papá.
Cállate, idiota!
Aqui viene una nueva.
No me gusta esto aquí.
Hay chicas con vestidos raros.
Quién duerme durante el día?
Regresemos.
Mi tía enseña actuación en las noches.
Todos estan descansando ahora.
No quiero actuar. Vámonos.
No quieres ser una estrella de cine?
Qué le vas a decir a tu papá?
Siéntate, siéntate.
Buscaré a mi tía,
el productor debería estar aquí.
Regresa pronto Ramnik.
-Si.
Hey,
quieres un poco de té?
Ramnik…
Ganga?
Sí.
Veo que Ramnik tiene muy buen gusto.
Uh, Ramnik--
Soy su tía.
Usted--
Y ahora tu tía también.
Tía Sheela.
Ven aquí.
Ven.
Siéntate.
Tía Sheela, Ramnik--
Él te ama mucho.
Me pidió que cambiara tu destino.
Entonces … cambiemos tu destino.
Ramnik ha venido--
Ramnik, Ramnik, Ramnik!
El amor en efecto es doloroso.
Tu amado está en tu interior, sin desempacar.
Puedo irme?
Por supuesto.
Ramnik?
Tìa Sheela…
No! Oh, no!
Por qué cerraste la puerta?
Escucha… abre la puerta, por favor!
Por favor abran la puerta!
Tía Sheela!
Alguien me ha encerrado, tía Sheela!
Ramnik, qué clase de juego es éste!
Ramnik, que…
Tía Sheela, la puerta…
No!
Abran la puerta, por favor!
Mamá!
Aquí, tienes un poco de agua.
No has tomado nada
en dos dias. Toma ésto.
Quiero irme a casa.
Y cómo vas a afrontar a tu familia?
Tu amado
te vendió por 1,000 Rs.
Éste es el burdel de Sheela,
y ella es la jefe aquí!
Entendido?
Tienes dos días para decidirse a cumplir.
De otra manera, hay gente
aquí que usará la fuerza.
-Hey, señor
-Tómela a ella.
Mi cuerpo, mis sueños y mi confianza fueron vendidos
en 1,000 Rs por alguien que yo amé.
El destello de esperanza que tenía
murió en los siguientes seis días.
Fuí marcada como una
de las putas de Kamathipura.
Cómo podría regresar a casa?
El Burdel fue mi nuevo hogar.
Y, yo fuí una prostituta.
Hey, suficiente con el maquillaje!
Tiempo para los negocios.
Los clientes estan interesados en
su cuerpo, no en su cara.
Apresúrense!
Hey chico, ven a mi!
Véanla.
Ven.
Maldito infierno, alguién que encienda una vela!
Ganga, el Sr. Govind quedó muy feliz.
Te dejó una gran propina. Toma ésto.
No Ganga.
El me dió un nuevo nombre…
Gangu!
Además dijo que un
día, yo mandaría sobre Kamathipura.
Está loco.
Aquí esta tu primera ganancia.
Qué demonios estas haciendo?
Estoy cremando a la vieja Ganga.
Gangu esta hambrienta, tía Sheela.
Dónde puedo conseguir algo de comida?
Todo cambia durante la noche.
En poco tiempo,
Ganga ha sido vendida.
Pero las palabras del sr Govind permanecen conmigo.
Yo decidí,
que algún día yo mandaría sobre esta ciudad.
Pronto,
los peones y sus movimientos fueron míos.
Kamli… usa esto,
se verá bien en ti.
Pero ésto es oro.
Querida solo úsalo.
Quién te dió esto?
Gangu tiene algunos admiradores
que la llenan de regalos.
Lo sabe tía Sheela?
Ella coonce mi valor.
Es una mujer inteligente.
No me aceptará.
Espera y observa, Kamli.
En los siguientes cinco años,
compraré este burdel…
y a Sheela tambien!
Acabaron con la charla?
Hay clientes esperando afuera.
Vamos, pongáse a trabajar.
No estamos trabajando hoy.
Ellas van a ver una película con Gangu.
Hoy completo un año aquí.
Grandioso.
Mientras ustedes chicas salen a divertirse,
asumo las pérdidas?
Ganancias y pérdidas son
parte del negocio, tía Sheela.
Tu entreten a los clientes esta noche.
Además, en toda oficina
dan un tiempo libre semanalmente.
También deberías tomarte un tiempo libre.
Vamos chicas.
Es tiempo para que tía vaya a trabajar.
Vamos!
Vamos.
Nos vemos.
Gangu? A dónde vas?
Ven.
Hey, belleza, vamos divirtámonos.
Te llevaré al “show nocturno”. Vamos.
Tu…
Gangu...que ocurre?
Llevarme al show nocturno, huh?
Déjalo ir, Gangu.
No podemos disfrutar de
nuestro día libre en paz?
Vamos. La película esta por comenzar.
La hermana se estaba enojando.
Piérdete.
Qué pérdida total fue nuestra tarde!
Perdiste dinero, y luego peleando con ese hombre…
Qué importa?
Ví a Dev Anand.
Ahora dormiré plácidamente.
Gangu!
Vamos actúa como Dev Anand.
-Vamos.
- Solo déjenme dormir.
Gangu!
Quiero enviar una carta, ayúdame a escribirla.
Tienes muchos amantes,
a cuál de ellos deberia escribirle?
A mi padre.
Qué debería escribir?
Escribe lo que quieras.
Querido padre,
Primero que todo, deseo buscar tu perdón.
-Por
-Por lastimarte.
Considera mi estupidez y perdóname.
Con frecuencia pienso…
Si solo antes de dejar la casa,
Te hubiera visto…
Me hubieras detenido.
Pero no te preocupes, Papá.
Soy feliz.
Me esta yendo bien.
Tuya…
Ganga.
Madame
Un cliente pregunta por Gangu.
Qué cliente viene a
las 4 de la mañana?
Ten esto.
Ella está durmiendo.
Dígale que venga mañana.
Viene de muy lejos
solo para ver a Gangu.
Oh. Pregúntale si pagaría el doble.
Olvida el dinero, hay
algo malo con ese tipo.
-Debería echarlo fuera?
-Realmente…
Déjalo entrar.
Él es perfecto para Gangu.
Gangu.
Gangu. Levántate.
-Qué quiere?
-Hay un nuevo cliente para ti.
-A esta hora?
-Hemos fijado horario?
Mira,
él está pagando el doble por ti.
Ganaremos mucho.
Vamos, vé y termina con eso.
No así…
Aquí está el agua
Tengo hambre, Dawood.
Traeme un rollo de huevo.
A esta hora? De dónde?
Lo encontrarás en Grant Road.
Ellos se tomarán un par de horas.
-Tengo un mal presentimiento de ese hombre.
-Solo vé.
Estoy aquí para cuidar, tú vé.
Madame, usted está justo…
Escucha hazlo rápido.
Imbécil
Tía Sheela…
Tía Sheela!
Por qué necesitas a Sheela?
Ahora estamos aquí juntos.
Tía Sheela!
Que es esta tontería!
-Gangu!
-Tía Sheela!
Tía?
-Qué esta pasando?
Maldito sinvergüenza!
Abra la puerta!
La vas a matar?
Por qué Gangu esta gritando?
No solo golpee la puerta! Haga algo!
Dónde están sus hombres?
Llama a Dawood.
Dónde lo encontraré?
Debe estar durmiendo en alguna parte su borrachera.
Vé y encuéntralo.
Abre la puerta!
Tía…
-Abre la maldita puerta!
-Quieres salir?
Estoy justo aquí mi niña, no te preocupes.
Oh, pobre Ganga!
Tía…
Quieres ir con ella?
Ve!
Ella consiguió 38 puntos en su estomago
y cuatro en sus labios.
También tiene sus extremidades rotas.
Eres nuestra madame.
Somos su responsabilidad.
A pesar de que estuvo aquí,
ella es tan buena como la muerte.
Esas heridas sanarán,
pero ella vivirá
con su trauma para siempre.
Que puedo decir, mi querida?
En nuestra profesión,
frecuentemente nos encontramos con estos monstruos.
Así como los soldados afrontan el riesgo
de recibir un disparo en el campo de batalla,
nosotras tambien tenemos riesgos.
En serio?
Solo uds chicas lo saben, no es así?
No te preocupes, mi querida.
He rezado por tu bienestar
y donado a los pobres.
Aquí, come esto.
Si ud ha ido a la policía
en lugar de ponerse en acción,
el monstruo debió ser arrestado.
Si yo hubiera ido a la policia,
ellos nos hubieran arrestado a todas.
Entonces qué?
El sinverguenza también debió haber sido castigado!
-Que hay de bueno en sentarse aquí? -
-No grite!
-Este es un hospital!
-Escuchó?
Escuchar que?
Fijar un precio por nosotras
es su única responsabilidad?
Fijaré un precio.
No una vez, todo el maldito tiempo.
He pagado mucho para comprarlas a uds chicas!
Su familia me las vendió.
Soy la única que las crió.
Así es como me pagan?
Mi mala suerte…
He hecho mucho por ustedes chicas
aún no consigo su respeto.
A quien le importa.
Esta gente esta tratando
al hospital como un burdel.
Fumando, maldiciendo, gritando todo el tiempo…
Este basurero es el sitio apropiado para ellas.
Llegaré a las 8 en
punto para cambiarle la ropa.
Shaukat Abbas Khan, ese Pathan
con cuatro asesinatos y tres casos de violación.
-El es un hombre de Rahim Lala.
-Lala es el rey de Bomay.
Hasta los policias le tienen miedo.
Ellos dicen que es un hombre de principios.
Él es genuino.
Además he escuchado que es bastante guapo.
Ahora que sabes su nombre, estas contenta?
Quieres una chupada?
Señor Rahim.
Quiero hablar con usted.
Hey, usted!
Aquí esoty buscando justicia.
Llévenla arriba.
Vendré luego de mis oraciones.
Estará hecho.
Lo he dicho una vez.
No necesito repetir.
Namaste, señor.
-Assalamu alaikum.
-Alaikum assalam.
Dígame...
Soy Gangu,
del burdel de la calle.
Qué quiere?
He escuchado de sus principios y honestidad.
Es por eso que pensé que…
Ya tengo suficiente gente que me elogia.
Qué desea?
Su adoración su negocio,
y nosotras también.
Qué si alguien lo irrespeta?
Ese traidor tendrá el castigo de Dios!
Es por eso que estoy aquí.
Shaukat Abbas Khan,
Él trabaja para usted.
Tengo muchos hombres que trabajan para mi...
y contra mi también.
No los conozco a todos por el nombre.
Él usualmente trabaja en nuestra bodega
en Antop Hill.
Él está perdido desde hace poco tiempo.
Él me ha explotado.
He sufrido una gran pérdida.
Esperas que el ajuste cuentas con putas?
No ajuste nuestras cuentas
pero que me dé justicia.
Salaam alaikum, señor.
Hola, señor...Hola?
No deberia doler mucho
si fuera solo otro golpe.
Pero esto ha afectado mis negocios.
Y estoy segura que usted sabe
lo que una perdida en mis negocios significa.
Dígale a Bilaal
que monte guardia fuera de su burdel.
Si Shakut regresa, informele a Bilaal.
Me haré cargo del resto.
Liyaqat, tiró su casa.
-y dale dinero para su tratamiento
—No, señor!
No es por el dinero.
Aceptelo como un regalo de su hermano.
Vete.
Vamos…
Vamos!
Hey, guapo, sube.
-Vamos!
-Bilaal, mi amor, por qué tan molesto?
Siempre que Lala envía a Bilaal aquí,
las chicas lo codician.
Dejenlo solo. Vengan adentro.
Gangu…
Las chicas se han enamorado por él.
Por qué hacerlo gratis
si pueden pagar por él?
Gangu.
-Hmm.
-El Pathan esta aquí.
-Qué quieren hacer?
-A qué te refieres?
Eres nuestra madame.
Dígale a ese monstruo para que se vaya.
Despues de todo lo que hizo,
piensa que le enviaremos de nuevo a Gangu? Nunca!
Y enviarla de nuevo al hospital.
Tía Sheela…
Pídele cuatro veces el precio.
-Él esta listo a pagar.
-Mira…
Nunca pierde una oportunidad de hacer dinero.
Ve. Estaré allá.
Ven rápido.
Has pérdido la cabeza?
-Esta bruja va por el dinero, arriesgando tu--
-Kamli.
Informale a Lala.
-Pero Gangu--
-Ve, Kamli.
Bilaal?
A dónde fue?
Tonta, la asustaste! Vamos.
-Probablemente esté en el puesto de té.
-Bilaal!
Banwari! Que estas curioseando!
Vé y lo llamas!
Bilaal!
Bilaal, escucha!
Ve y llama a Lala.
El Pathan está aquí. Date prisa.
Gangu, Bilaal ha ido a traer a Lala.
Gangu, espera…
escuchame.
Qué estan curioseando chicas?
Vamos póngase a trabajar.
Vayan!
Oh!
Todas las heridas que
te hice se han ído.
Te haré un poco más esta vez.
Será divertido.
Golpear a una mujer?
No eres hombre.
Dónde está? Dónde está Shaukat?
Shaukat!
Abra la puerta!
Abra la puerta, escoria!
Salga , Shaukat.
Abra la maldita puerta…
Qué pasa?
Vamos. Pervertido!
Qué sucede?
Déjenme! A dónde me llevan?
A dónde me llevan!
Vamos, imbécil!
Rahim Lala, déjame ir…
Perdóname, por favor.
Dame mi dinero.
Dame el dinero que por derecho gané,
justo ahora!
Hijo de puta!
Tómalo con calma!
Estás en cama muy pronto, Sheela?
Ustedes chicos,
cuándo me dejaron salir de la cama?
Espero que hoy hagas
que me encuentre con Gangu.
Desde que Lala la llamó su hermana,
ella hace lo que le place.
Se comporta como la nueva madame de aquí.
Pienso que mi tiempo ha terminado.
Terminado? No seas tonta.
Me llamó?
Govind esta aquí para tí.
Hoy no tengo ganas.
Qué quieres decir?
Quiero decir que tengo fiebre.
Revísame si no me crees.
Sí, sí, tienes fiebre.
Vé y descansa, querida.
-Vé.
-Hmm.
Esperaré a que baje…
tu fiebre.
Todos los planes han fracasado!
-Sheel necesitas descansar.
-Si...
-Debería darte un masaje.
-Oh, si.
Gangu!
Por qué gritas tan temprano en la mañana?
Tía Sheela…
Ven rápido.
Pensando en dinero hasta su último respiro.
Hemos ganado ésto, distribúyanlo entre ustedes.
Kamli, llévala afuera
justo ahora.
Y díganle a sus secuaces
que no vengan a trabajar desde mañana.
Ahora nos cuidaremos nosotras mismas.
-Gangu?
-Hmm.
Shinde.
El sinvergüenza está aquí.
Es una situación complicada.
La puedes manejar?
No te preocupes, lo haré.
Namaste, madame.
-Siéntese…
-Lo siento?
Ella quiere que se siente.
Oh…
No, está bien.
Este cuarto se siente muy vacío
sin la sra Sheela.
Shinde no te llamé aquí a llorar.
Tus hombres han estado pidiendome sobornos.
Y sus chicos terminan llevándose
el 40% de nuestras ganancias!
Se está poniendo difícil.
Hay un nuevo oficial
en la estación de policía.
Es muy obstinado y se
hace lo que le plazca.
Genial, manténgase pidiendome sobornos.
Y nuestro arrendador ha incrementado la renta.
Hemos perdido a nuestra madame
y ustedes nos quieren mandar a las calles.
No, el vecindario ha
convocado una reunión de comité.
Estos problemas de gobierno toman tiempo…
-Estará hecho.
-Kamli?
Cuándo viene el sr Rahim?
Para qué molestarlo?
Lo resolveré.
Por favor sea paciente.
Después de todo…
ahora usted es la nueva madame.
Rezaré para que la gentil
alma de Sheela vaya al cielo.
O al infierno.
Haz que el trabajo esté
listo en 15 días, Shinde.
Lo haré…
Bien hecho, que actuación!
Hoy tienes a los policias de rodillas!
También el vecindario caerá sobre sus rodillas!
“Hay miles de anhelos
que aflijen mi corazón…”
Gangu!
Queremos hablar contigo.
Qué es esto? Todo
el mundo en mi cuarto?
Van a una huelga?
No.
Tenemos un regalo para ti.
Un regalo? Por qué?
Eres la única persona en Kamathipura
que entiende nuestra situación,
piensas en nuestro bienestar,
peleas por nuestros derechos.
Y solo una buena madame haría todo esto.
Me estas haciendo “madame” a los 27, huh?
Si uso un sari blanco en mi juventud,
todos mis clientes correrían.
Gangu,
tu no necesitas satisfacer ningún cliente ahora.
Solo nos buscas.
Cuando uses este sari blanco,
te verás como un político.
Correcto! Suficiente de toda esta política, elección
y alabanza.
Vayan a trabajar.
-Pero serás nuestra madame?
-Querida…
Lo pensaré.
Si reusas…
qué pasará con nosotras?
-Por favor dí que sí, Gangu.
- Rama...
Vamos…
Hazlo, Gangu.
Ahora eres nuestra madame…
A partir de Ganga,
yo me convertí en Gangu,
entonces de Gangu me convertí en Gangubai.
La madame.
Si deseas,
querida, también puedes llegar
a ser Madhubai de Madhu.
He terminado aquí.
Tengo otras cosas que hacer.
Mira, querida,
No tuve opción más que luchar,
pero lo haces.
Si elíges ésto,
tú vives aquí.
Y si tú elíges ésto,
tú mueres.
Esto es veneno.
Ahora decides.
Se lo has explicado a ella?
Lo he explicado.
Ahora tu necesitas entender.
Esta chica regresará a casa.
No te llamé aquí para
dejar libre a mi chica.
Ella prefiere morir antes que cumplir.
Si muere, estarás en problemas.
No me importa.
Si ella no abre las piernas, ella mendigará.
Pero ella permancerá aquí.
He pagado 1,000 Rs por ella.
Ven mañana y te daré diez mil.
Vamos, querida.
Persuminedo tu dinero!
Para mi? Rashmibai?
Con las elecciones a la vuelta de la esquina,
ella piensa que ya es una ministra!
No importa que tan nueva sea tu ropa,
siempre serás una prostituta!
Estás comportándote como un santo
ahora que las elecciones estan aquí?
Espera y observa lo que sucede cuando pierdas--
Rehman…
Si, madam.
He organizado para liberarla
despues de mucha dificultades,
Toma el bus ésta noche y asegurate
que llegue a su casa a salvo.
Y te la pasarás gastando tu dinero
liberando a estas chicas?
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Política…
no lo entenderás.
Tómala y vé.
Entonces, Rajjo…
probáste el laddus que te envié?
Cuál laddus, Gangubai?
Aquellos que fueron pulídos por los niños!
-No recibimos nada.
-Te enviaré más mañana.
Puedes empacarme más para Najma
y que lleve a la escuela.
Cuál es el punto de enviarla a la escuela?
Ella trabajará en el burdel de todos modos.
Qué absurdo!
Gangubai!
-He traído dos saris para tí.
-Dos minutos.
Escucha, esto no es correcto, Rajjo.
-Ven y veámonos mañana.
-Bien , Gangubai.
Por cierto, la blusa que me cosiste la última vez
no me quedó bien.
A decir verdad, mi visión se está debilitando.
Junto con los saris,
hoy te tomaré medidas nuevamente.
Oh, wow…
Acabo de preguntar por los saris,
pero tambien me has traído “juventud”.
Él es mi sobrino.
Vino de Calcutta para aprender negocios.
Se hará cargo de mi trabajo desde ahora.
De nuevo cual es tu nombre?
Afshan.
Eso es todo?
No… Badr Razaq.
Afshan Badr Razaq.
-Quién tomará las medidas?
- Ve, toma las medidas.
Yo las escribiré.
Hombros, 15 pulgadas.
Mangas, 6 pulgadas.
Cuello, 8 pulgadas.
Por qué permaneces tan lejos?
Estas midiendo un árbol?
...pecho.
134!
Tu corazón!
Muestrame los saris.
Dime. Cuál debería comprar?
Escoge cualquiera, todos son blancos.
Cuál blanco debería escoger?
Tan blanco como la luna?
O tan blanco como las nubes?
O tan blanco como el papel?
O tan blanco como una rosa blanca?
Tan blanco como la nieve,
o tan blanco como la sal?
Tan blanco como la leche,
O tan blanco como las conchas marinas?
Tan blanco como los arroyos,
o tan blanco como la arena?
O tan blanco como el humo?
Tan blanco como un cisne.
Cuando mi amante me visita al atardecer
Resplandezco tan brillante como la luna
Me abrazo y me alegro
En cada insulto lanzado sobre mí
Cuando mi amante me visita al atardecer
Resplandezco tan brillante como la luna
Cada rinco en mi casa
Se ha vuelto mi confidente
Me hacen millares de preguntas
Cuántas contestar?
Incontables emociones en mi corazón
Vuelven a la vida
Cuando mi amante me visita al atardecer
Resplandezco tan brillante como la luna
No tengo tiempo de verme a mi misma
Todo palidece
A la luz del amor
No tengo tiempo de verme a mi misma
Todo palidece a la luz su amor
Sonrío con orgullo
A pesar de los insultos que me lanzan
Cuando mi amante me visita al atardecer
Resplandezco tan brillante como la luna
Me abrazo y me alegro
En cada insulto lanzado sobre mí
Todas las finanzas van correctamente
con estos últimos sobornos.
Madame, necesito hablar con ud.
Es un buen momento?
Adelante.
Llevé a esa chica, Madhu, de regreso a casa.
Su familia me dió muchas bendiciones.
Al principio no había entendido,
pero lo que hiciste fue muy noble.
Algo más?
Madame, esta es la recolección de
la última semana del 7 al 11.
11,000 Rs.
Por qué tan poco?
Cada una se ha vuelto
religiosa durante ésta época del año.
Badri…
La elección de presidente de Kamathipura esta próxima.
Si no tenemos dinero, como vamos a ganar?
También contra Razia?
Madame, Razia ha sido presidente de Kamathipura
durante los últimos dos años.
No la puedes desafiar.
-Ella tiene un fuerte apoyo en este lugar.
-Entonces?
Te diré que.
Riega la noticia
que Gangubai ha rescatado una niña inocente
de 15 años de edad
y la envió de regreso a casa.
Es tiempo de bajar del poder a Razia.
Ahora vete.
Guardaré el dinero, madame.
-Hey, Birju!
-Si, madame?
Cuenta el dinero.
Deberían ser 11,000 Rs.
Victoria para Raziabal!
-Quién es nuestra querida hermana?
-Raziabal! Raziabal!
-Quién es la reina de Kamathipura?
- Raziabal! Raziabal!
-Quién es nuestra querida hermana?
-Raziabal! Raziabal!
Victoria para Raziabal!
-Quién es nuestra querida hermana?
-Raziabal! Raziabal!
-Quién es la reina de Kamathipura?
- Raziabal! Raziabal!
Victoria para Raziabal!
-Quién es nuestra querida hermana?
-Raziabal! Raziabal!
Quizá Dios la bendiga
con salud y buena fortuna.
Lala,
aquí tu gran celebración Eid
me recuerda de Kabul.
Es la gracia de Dios.
Señor, Gangubai.
Feliz Eid, Gangu.
Por qué te sientas aquí sola?
Bien, me siento pequeña
cuando me rodea esta gente respetable.
He hecho sevaiyapara ti.
-Hiciste esto?
-Si, es la primera vez.
Entonces debo comerlo. Siéntate.
-Siéntate.
-Si.
Te ves preocupada.
Bien, las elecciones en el vecindario
estan a la vuelta de la esquina.
Si gano, seré la nueva presidente de Kamathipura.
Pero Razia es mi opositora.
No eres menos que Razia Sultan! Ten fé.
Ganarás.
Seguro, pero la fé
no ayuda a ganar elecciones,
lo hace el dinero.
Cuánto?
Míralo como un prestamo.
Quizá necesito algo más?
Sí.
Y si yo manejo tu
negocio de alcohol en Kamathipura?
Señor, los clientes consumen
alcohol y vienen a Kamathipura.
Qué pasa si ellos consiguen
el alcohol en el burdel?
“Compre alcohol si desea una mujer!”
Podemos ganar algo más de dinero.
Y hacer que mi hermana venda alcohol?
Este Pathan ha entregado
sus tierras no sus valores!
La próxima vez, agrégale más almendras al sevaiya.
Señor, sé que es incorrecto,
pero mis intenciones son buenas.
No es sobre los valores,
es sobre las vidas de esas mujeres.
Y tengo que ganar estas elecciones por ellas.
Si gano, puedo pelear por ellas
y tratar de mejorar sus vidas.
De otro modo, Razia continuará
haciendo de sus vidas un infierno.
El resto es beneficio para usted.
Rindo a mis principios
antes de a tus buenas intenciones.
Desde hoy, somos socios de negocios.
Veinte porciento de los beneficios
de las ventas en Kamathipura son tuyos.
Haz hecho un favor no solo a Gangu,
sino a las 4,000 mujeres de Kamathipura.
Reverencia solo ante Dios.
Gangu.
Nuevos negocios requieren de un nuevo auto.
Pero, señor--
Su regalo de Eid.
Además, consigue unas tarjetas de presentación impresas.
“Gangubai, la Reina de la Mafia.”
Gangubai?
Quién es?
-Soy yo.
-Quien?
-Afshan!
-Sr Razaq.
Sí.
Entra.
Entra?
Sí.
Qué te trae por aquí?
Yo he…
traído tu blusa, está lista.
Dámela.
Dijiste dos días,
me la has traído despues de una semana.
Si no me queda
bien, solo espera y observa!
Qué haces de pie? Siéntate.
Qué pasó?
Me estoy bañando y te estoy mojando!
No, mírate…
Eres tan hermosa…
Dije algo malo?
Estas sonriendo?
Se llama ser tímido, Sr Razaq.
He visto muchos hombres que van y vienen,
es la primera vez que me encuentro
con un hombre de verdad.
Deseas algo de comer?
No.
Algo de tomar?
Deseas bañarte conmigo?
Sabes decir algo diferente a decir que “no”?
Gangubai, te amo mucho.
También te amo.
Siento como si te abrazara.
Yo también.
Este nuevo auto, Gangu--
Gangubai…
Éste es mucho mejor,
y más costoso.
Nunca había pensado que debería
sentarme en ese auto.
Pero lo hice.
No quiero que bebas.
De verdad?
Qué quieres entonces?
Quiero casarme contigo.
Realmente, lo hago.
Este gran auto ha
alimentado algunos grandes sueños, huh?
-Estas molesto, mi amor?
-No, está bien.
Bien, no tomaré. Contento?
Sr Razaq…
Mi amor… mi amor…
Mi amor…
La noche está embriagando
Todo parece embriagador
Ven, embriaguémonos
Juntos somos mágicos
Bajo estas duchas embriagadoras
Ven, embriaguémonos
Mi amor… mi amor…
Mi amor…
Nada embriaga como mis ojos
Cada uno desea ahogarse en ellos.
Es por ti que rechazo a alguien más
Mi amor… mi amor…
Mi amor…
Permanece despierto!
Deberías ir a casa ahora.
No parecen buenas tus intenciones.
-Solo estaba… tus zapatos.
-Hmm, buen trabajo!
Adelante, déjalo en casa.
Birju…
Abre la puerta!
Gangubai!
Te dije que fueras a casa…
Raziabai te ha llamado,
viene a la oficina mañana a las 6 en punto.
Dile a Razia que no tengo tiempo!
Hey, tienes que venir.
Raziabai no tomará un no como respuesta.
Que la….
Escuchar el nombre de Razia
hace que desee vomitar.
Tú no te sobre pases!
Como te atreves
-Qué estas haciendo?
- Límites, huh?
Si Raziabal descubre--
-Te atreves a hablar de límites! Piérdete!
Como te atreves a amenazar
a Gangubai en su casa!
Piérdete, pedazo de mierda.
Maldita escoria!
Dile a Gangubai que permanezca en su límites!
Dile a Razia…
Gangubai no tiene miedo!
Hablando de malditos límites…
Amenazando a Gangubai?
Quienes son ustedes amenazando con elecciones?
Dile a Razia… Gangubai no está asustada.
Ve, díselo.
Presiona duro.
Las cosas parecen al revés.
Aún tienes resaca, Gangu?
-No.
-Trata algo de vapor.
Mi amor… mi amor…
No tomes mucho, no
es bueno para la salud.
Policia! Policía! Policía!
-La policía está aquí para una redada.
-Vamos!
-Birju, tú continúa…
- Sí, madame
-Revisa ahí!
-Señor…
Por qué me golpea?
Busquen en todos los rincones!
Hoy tiraré abajo este lugar.
-Shinde.
-Si, señor.
La madame está haciendo mucho dinero
con la venta de alcohol.
También se compró un auto importado.
Es tiempo de Prohibición.
Hay un riesgo madame
de ir tras las rejas.
Y escuche cuidadosamente.
Gangubai, si encuentro una sola botella,
será encarcelada por cinco años.
En la prisión de Nasik.
Escuché que se ha encontrado con Pathans.
Los encontrará a muchos de ellos allí.
-Birju.
- Sí, madame.
Piensas que Gangubai come mierda?
Hmm?
Con las elecciones a la vuelta de la esquina
y estos perros hambrientos corriendo alrededor,
Gangu cometería el error de dejar comida abierta?
Ahora empújese eso por la boca.
Quizá eso limpie la inmundicia de ahí.
Vámonos!
La redada ha terminado.
-Vamos, salgamos!
-Vámonos.
Salgan!
Qué es eso?
Gangubai, Raziabal orquestó todo ésto.
Por qué no va y
se reune con ella un vez?
Todos sus problemas llegarán a su fin.
Dígale a Razia que estoy muy ocupada.
Me encontraré con ella
el día de las elecciones.
-Otra cosa, Shinde.
-Sí?
Eras un policía.
Cuándo te volviste un mensajero?
Birju!
Qué tienes?
-Bheja frita.
-Buena elección! Es perfecto para ella.
-Madame!
-Hmm?
MIra, Raziabai está aquí.
Victoria a Raziabai!
-Quien es la reina de Kamathipura?
-Raziabai! Raziabai!
Tienes tiempo de saborear nalli nihari,
Pero no de verte con Razia?
Mis chicas me informaron
que los policias te visitaron.
Trataron de ponerte tras
las rejas por cinco años.
Pensé que si venía aquí
y me encontraba coontigo por última vez
y tratara de hablar,
y encontrar algo de sentido en lo que haces.
Birju!
Consigue un plato para Raziabai.
Por qué necesitaría un plato,
cuando me arrebatan mi parte me divierte más!
Quieres divertirte, cierto?
Mañana no solo navegaré en tu casa,
te sepultaré justo allí!
Ves estas manos?
Cuando aplaudo con ellas,
Puedo aplastar el craneo
de mi enemigo entre ellas.
Bajo cada piedra en mi territorio,
He sepultado a muchos como tú
que trataron de atraesarse en mi camino.
Y me muestras esa actitud?
Por qué debería mostrarte alguna actitud,
Raziabai?
Te mostraré estrellas a la luz del día.
No tomará mucho tiempo
para mostrarte lo que vales.
y eso será mucho más divertido!
Olvida éstas elecciones.
Kamathipura pertenece a Raziabai.
Kamathipura siempre pertenecerá a Raziabai!
Asegurate de venir mañana a las 9,
para mi discurso al vecindario.
Victoria a Raziabai!
-Quién es nuestra querida hermana?
-Raziabai! Raziabai!
-Cómo hiciste eso?
-Ese vendedor ambulante era muy irritante.
Solo rehusó bajar el precio.
Ea, el era...
Por qué miras a
ese cara de idiota? Vamos
Ayer, Razia vino aquí y públicamente me humilló.
No la dejaré ganar, Mr Rahim.
Merezco respeto no solo para mí,
sino para todas las mujeres de Kamathipura.
-Gangubai--
-Hush.
Por cierto, Khan estuvo aquí para una redada...
El perdedor voló, con
el rabo entre las piernas.
No encontró una gota de alcohol.
Tomé todas las precauciones, Mr Rahim.
Soy su hermana, me has enseñado muy bien.
Las compinches de Razia me
han hablado desde ésta mañana.
Ella estuvo atacando, quien sabe que hará ahora.
Tendrás que manejarlo.
Envía algunos de tus hombres, para nuestra seguridad.
Si continúas apoyándome como hasta ahora,
ésta elección es nuestra.
Sí, adios.
Gracias.
Debo admitir, Mr Govind,
consiguiendo éstos rollos,
habrás pavimentado el camino a nuestra victoria.
-Mira Badri...
-Sí.
Él consiguió esos rollos directo del teatro.
A decir verdad, madame, hay un rollo perdido.
No te preocupes.
Para mí solo dos rollos
son suficientes para acabar con Razia!
Hey, Badri. Alista la pantalla.
Tomen asiento.
Lo haré rápido.
Así que tampoco tienes que levantarte.
Dónde está el villano al
que ustedes llaman su gerente?
Dónde esta él!
Gangu, tu brillante movimiento destrozará a Raziabai.
Todo Kamathipura está aquí.
Ahora quién irá a escuchar su discurso?
Dónde están todos?
Viendo una película en el callejón de Gangu.
Daré mi discurso a éstas sillas vacías?
Llama a todos.
Piérdete!
Qué pasó, Raziabai?
No ibas a dar un discurso?
Nadie apareció.
No hay problema.
Estoy aquí.
Lo escucharé,
y lo aplaudiré!
VOTE POR RAZIABAI
Nadie puede aplaudir
tan atronadoramente como yo lo hago.
No soy ní hombre ní mujer,
pero más que suficiente para gente como tú!
Sentarse en el piso es lo tuyo.
Acostumbrate a él
porque pronto serás destronada.
Derrotando a Razia
y organizándo una boda en un burdel.
son sueños...
imposible de completar!
Ahora que has iniciado una guerra,
entonces prepárate...
para un ataque!
Gangu!
Qué es todo éste ejercicio?
Quieres ser una luchadora?
Te gusta tu nuevo afiche?
No estoy brillando.
Qué más quieres?
Estás cargada de oro.
También quieres un diente de oro?
Buena idea.
Si ganó, me conseguiré uno.
Acompañame.
Gangu, no te preocupes.
Todo el vecindario te apoya.
-Esa es media batalla ganada.
-Pero aún falta la otra mitad, Kamli.
Solo una carta triunfal,
y ese será el final de Razia.
No puedo esperar para ir a abofetear
la cara de Razia con tu afiche!
Todo el infierno se romperá, Gangu.
Qué sucedió?
Kamli.
Ve y consigue las llaves de Kusum.
He dicho varias veces
no le den opio y escondanla.
Qué más puedo hacer?
Ahora Roshni tiene 15 años.
Toda clase de hombres
vienen aquí todas las noches.
Si uno de ellos la encuentra,
será devorada, como nosotras.
Ella podría volverse adicta,
y su vida se arruinará.
Qué vida?
No tenemos hogar, ni techo, ni esposo...
Todas las noches vendemos nuestros cuerpos
así que nuestros niños buscarán una mejor vida.
Estoy cansada de esconderla.
Durante cuánto tiempo uno puede
mantener un ave en una jaula?
No puedes encarcelarla como a un animal, Kusum.
Tiene la edad suficiente para casarse.
Haré que se case o la mataré.
No dejaré que sea una prostituta.
Así que tendrás una boda en Kamathipura.
Nadie se casa aquí. Kusum.
-Deja de soñar tranquilizándola.
-Por qué?
Si Gangu puede soñar,
por qué no puede Roshni?
Baja.
Tienes una casa bonita.
Por qué no te consigues una nuera
y construyes un hogar?
Aún no.
Apenas podemos llegar a fin de mes.
Y Afshan recien ha empezado a trabajar--
Exactamente.
Sra Salma, le he encontrado una mujer
con la que es compatible y que no podrás rechazar.
Esta es Kusum.
Ha traido a su hija,
la propuesta de Roshni para su hijo, Afshan.
Una propuesta para mí.
Con el permiso de quién?
Es ridículo.
Kusum!
Alrededor de 350 gramos de oro,
cincuenta mil rupias en efectivo...
y dulces por un valor de 25 Rs.
Si aún no está seguros,
denle un vistazo a esta bandeja llena de oro,
y todo el mundo brillará frente a usted.
Con todo esto... está tratando
de comprarme o de venderla?
Señor, haga que él entienda...
No estoy comprando o vendiendo,
estoy salvándola de que termine como una prostituta.
Y por casarse con ella, usted hará una noble acción,
mi querido.
No estoy interesado en ser noble.
Rechazo su propuesta.
-A decir verdad--
-Estaremos hablando, sra Salma.
Hermano, por favor dí algo.
Querido, como puede una prostituta ser nuestra nuera?
Es exactamente lo que trato de decir.
Esa prostitua no puede ser tu nuera.
Su mamá es una prostituta
pero la chica no lo es.
Roshni recien cumplió 15...
inocente, no ha sido tocada y soltera.
Vamos.
Hey! Por favor no se moleste.
Han traído este presente con amor,
no queremos insultarlas al rechazarlo.
No hay presión, la decisión es suya.
Nosotros...aceptamos la propuesta.
Eres una chica afortunada, querida.
Tienes una madre, y ahora una suegra.
Un esposo...
y la verdad sea dicha, también una rival!
Deja el mal genio.
Serás el primer novio
en la historia de Kamathipura--
No tienes corazón?
Quiero decir nada para ti?
Por qué?
Por qué haces esto?
Si estuvieras en mi lugar, qué harías?
Te amaría,
mantenerte feliz...
Quisiera hacer una vida contigo.
Eso es lo que estoy haciendo, haciendo tu vida.
No puedes ser mi historia de amor toda tu vida.
Me sacrificarias solo para ganar unas elecciones?
No por las elecciones.
Por las mujeres de Kamathipura,
Gangu sacrificaría 100 Afshans!
Es tu decisión final?
Es el final.
-Debería bajarme?
-No.
Quédate un momento...
Luego bájate.
Observando la procesión de bodas de tu amante?
No.
Estoy viendo la procesión del funeral de Razia.
Ella está acabada.
Y tú has llegado a ser grande.
Quién te pidió que
sacrificaras tu felicidad por nosotras?
No duele?
Mucho!
Duele como el infierno, Kamli.
Para gastar cada tarde en recuerdos
Un amante necesita tener
Un corazón valeroso
Para morir un poco todos los días
Es lo que se necesita
Para amar profundamente
He escuchado que hay muchas quejas
Esto solo puede significar
Que su amor por mi corre en lo profundo
He escuchado que él es un rompe-corazones
También he tenido mi corazón roto mucho tiempo
He escuchado que hay muchas quejas
Él no me mira con amor
Ni piensa en mí
No, él ni siquiera piensa en mí
Cruzamos caminos diferentes todos los días
Pero él ni siquiera me detiene
No, él ni siquiera me detiene
He escuchado que él me odia
Es en su odio
en el que encuentro consuelo
He escuchado que hay muchas quejas
Adelante y abandóname si quieres
Pero al menos mírame con amor
Estoy desilusionada por promesas de lealtad
Aún te permito que me hagas esas decepciones
Sus decepciones no me molestan
No hay distancia entre nosotros
-Wow!
-No importa él de que me culpa
Siempre seré leal a él
Sí, siempre le seré leal
He escuchado, que él me ha olvidado
Pero tengo un tesoro lleno de recuerdos
He escuchado que hay muchas quejas
Sí, además he escuchado,
su amor corre en lo profundo
Sí, en su odio yo encuentro consuelo
He tenido mi corazón roto mucho tiempo
Quejas, amor, consuelo, los tengo todos
Tengo un tesoro lleno de recuerdos
He escuchado todo esto...
He escuchado...
He escuchado
Hay muchas quejas
Gangu!
Los resultados de las elecciones ya son públicos.
Y?
Y...
-Has ganado!
Ahora eres nuestra Presidente
Ven, todo Kamathipura te
espera abajo en el café
Vamos, deprisa.
Gangubai!
Nalli nihari para todos, de parte mía
Y también envía dos porciones a Razia
He prevenido a Razia,
La he vencido en
su propia casa, lo hice!
El destino tomó mi niñez,
Pero no importa...
Hoy ustedes me hicieron
Presidente de Kamathipura.
Gracias.
Le han dado a Gangu mucho amor.
Gangu les devolverá su amor con intereses,
es mi promesa
a todos...a ti, a ti...
Oh Rashmi!
Serás mi secretaria?
Gangubai dirá tres cosas...
Primero,
la gente piensa que
somos deshonestos, no hay problema.
Pero hagan este trabajo deshonesto con honestidad.
Completa honestidad!
Segundo,
una flor, por naturaleza, es fragante...
en cualquier parte que esté sea en un templo,
santuario, en un burdel o un funeral...
desprende su fragancia!
Satisface a sus clientes completamente...
pero además recuerda ser pagada...completamente!
Deseamos progreso.
Tercero,
vive con dignidad.
Nunca teman a nadie.
Sea un policía, un MLA, un ministro o un bribón.
No teman a nadie.
Cuando las mujeres se empoderen, ríqueza e inteligencia.
qué hace que los hombres se sientan superiores?
Bien dicho! Bravo! Bravo!
No se mueva.
Kamli!
Deja de gritar mi nombre.
Quieres un diente de oro, verdad?
Ahora soporta el dolor!
Ellos han regresado para hacer una redada!
Gangu, en éste momento
ellos estan haciendo una redada en el callejón 14.
-Qué?
-Espera.
Es el tercero esta semana.
Esos policias estan actuando con mucha inteligencia.
Tengo que saber que está pasando.
Khan necesita ser apretada nuevamente.
Regresa, Doctor.
Abra su boca.
Amplio. Abra amplio.
Me va a empujar a
toda China en mi boca?
Uno, dos, tres...
Esos policias están haciendo muchas redadas.
Es tiempo de sobornarlos.
Cuatro, cinco, seis... Esto es para Navratri.
Haremos una gran negocio!
Siete, ocho, nueve, diez.
Ponga esto en las cuentas de banco de las chicas.
-Qué dijo el gerente del banco?
-Hice lo mejor que pude.
pero ellas reúsan a abrir unas cuentas bancarias
para nuestras chicas.
Pero no reúsan quitar
la ropa de las chicas?
Grandioso!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
No...esto es para mi joyería.
Vé,
Organiza una reunión mañana con el gerente.
-Madame!
-Sí.
Sí, Nimmi.
Voy a ir a mi pueblo.
Piensa en otra cosa,
primero termina tu tratamiento para la tuberculosis.
Me temo que moriré, madame.
Antes de que eso pase
deseo ver a mi madre una vez más.
Quizá ella ya me ha perdonado.
Quizá...
Y si ella no te ha perdonado,
regresa con nosotras.
Hay suficientes personas aquí
para hacer tus últimos ritos.
Me iré.
-Sí?
-Reservame una llamada de dos minutos
a Kathiawar?
-Sí.
-Permanezca en línea.
-La conectaré.
-Sí.
Hola?
Nadie dice nada.
-Mamá...
-Quién?
Quién es?
Gangu...Ganga...soy yo, Ganga.
-Mamá, soy yo, Ganga.
-Te escucho.
Me llamas luego de 12 años?
Sí...aun recuerdo nuestro número de teléfono
despues de 12 años.
4234.
-Siempre lo recuerdo.
-Algo más?
Tengo que ir al templo,
se me hace tarde.
Oh, las llaves de
la alacena, yo las tengo--
Es por eso por lo
que llamas despues de tantos años?
No.
Te extraño, mamá. Mucho.
Es Ganga...
Qué quieres que te diga?
-Por qué llamó?
-No sé.
-No entiendo...
-Quién está hablando?
Hablame.
De qué hay que hablar? Huh?
Se que estas molesta.
Está bien.
Dónde esta papá? Me hablará?
Él ya no está.
Y sí, tu deberías saber...
él no bebió Gangajal al momento de morir,
como tenía tu nombre en él.
Quedan treinta segundos.
Un segundo.
Mamá, papá reuso el Gangajal debido a --
-Quedan treinta segundos.
-Hey!Qué es esto de "treinta segundos" no tiene sentido!
Mi padre murió.
Se supone que debo llorar en 30 segundos?
Mi mamá esta molesta, ella no va a hablarme.
Quiero que ella me escuche.
Necesito hablarle sobre estos últimos 12 años!
Cómo lo hago solo en 30 segundos?
Por las cosas que he pasado estos años...
Lo mucho que ansiaba amarla...
Cómo le digo todo esto...
en 30 segundos?
Rama!
Ven, mi amor. Haz éste rangolicon nosotras.
Gangu, tu idea de celebrar Navratri es genial!
Pero por qué te ves triste?
Realmente extraño mi casa durante Navratri.
No importa.
Esta noche celebraremos Navratrien nuestro vecindario.
Y he decidido,
ningún hombre nos tocará esta noche.
Solo imaginate
lo frustrados que estarán.
Tengo tres meses de embarazo.
He decidido
tener el niño esta vez.
Al menos tendré a alguien para llamarlo propio.
O Diosa del Poder, ven y bendicenos
Como danzamos garba juntas
Tambores...
Mis queridos amigos
Bailemos y giremos
Como el tamborilero toca el tambor
Hey, tamborilero, toca los tambores
Como el viento danza con los tambores
Mi corazón se salta un latido
Bailo con soltura
Parezco haber perdido mis sentidos
Como me elevo con
el golpe de los tambores
Mi corazón se salta un latido
Bailo con soltura
Parezco haber perdido mis sentidos
Como me elevo con
el golpe de los tambores
Hey, tamborilero, toca los tambores
Como el viento danza con los tambores
Nuestra amada Diosa
Diosa Amba de Arasur
La Diosa de Pawagarh
Diosa Mahakali
Los tambores tocan en Tu honor
O Diosa, Tu belleza es excepcional
Su belleza no conoce límites
El sol, la luna y estrellas
Elogio Tus virtudes
Me reverencio ante Tí, O Diosa
Tú eres nuestra salvadora
Tú, quien resides en
el pico de la montaña
La poderosa Diosa Chandi
La poderosa Diosa Chandi...
Assalamu alaikum, señor.
Alaikum assalam, Gangu.
-Qué tal estuvo la celebración Navratri?
-Fantástica.
Bailamos toda la noche.
Es la primera vez
en la historia de Kamathipura,
Cerré nuestro negocio durante toda la noche.
Reúnete con estos dos caballeros.
Ellos han venido a cerrar tu
negocio de una vez por todas.
Qué quieres decir?
Es el Secretario del
Pabellón C., el señor Shah.
Ha redactado una larga petición
con la escuela detrás del Callejón 14
para desalojar a todos en Kamathipura!
Pero por qué?
Qué hemos hecho mal?
Dicen que ustedes
son una mala influencia para los estudiantes.
Estar localizado cerca a un burdel
es mala influencia en una escuela?
Entonces por qué no estar localizado cerca de una escuela
es una buena influencia para un burdel?
Sr Rahim, qué decimos respecto a lo que tienen
frente al consejo de la escuela?
Además el pabellón C lo ha apoyado.
Y también ha apoyado al constructor.
Usando ésto como una
excusa, para desalojar su área
y construir un rascacielos allí.
Quizá puedo decir algo, señor?
Esta petición beneficiará a todos.
Hablaré al constructor
y conseguir un piso para ustedes madame.
Tratando de sobornar un ave libre
con una miserable jaula?
Señor...Que la...
Esto es un insulto!
Lo es.
Usted es insultado solo
porque su camisa está rasgada.
Y tirar sus casas abajo
no es un insulto para ellas?
A Lala le gusta fabricar casas,
no romperlas!
Si te atreves a hacerlo de nuevo,
me aseguraré de que regreses a casa desnudo.
Adios.
Vamos.
Escuchame cuidadosamente, Gangu.
El gobierno te enviará
una notificación en dos días.
Yo manejaré a los constructores.
Pero las autoridades escolares
te arrastrarán a la corte.
Puedo abordar las batallas
del vecindario, pero la corte--
Convierte tu temor en fortaleza.
Las vidas de éstas
4,000 mujeres dependen de ti.
Si pierdes,
tú perderás no una, sino 4,000 veces.
Gangu, tu debes ganar esta batalla!
-No más prostitución!
-Desaojen Kamathipura!
-Desaojen Kamathipura
-No más prostitución!
-Desaojen Kamathipura!
-Averguénzate Gangubai!
Qué? Gira tu cabeza, niña tonta!
-Escuchas estos disparátes?
-Los escucho.
Ellos piensan que estaremos asustadas.
Hemos peleado el caso
por los últimos cinco meses
todo se ha ído al traste, Gangu.
Están en el vecindario.
Y si entran a nuestra casa?
Ataquen.
Qué?
Quiero decir...
Ataquen!
-Desaojen Kamathipura!
-No más prostitución!
-Averguénzate Gangubai!
-Desaojen Kamathipura!
No entiendes, sr Fezi,
es una escuela de chicas.
Si las chicas de 14 a 15 años
ven esas actividades inmorales caminando fuera,
ésto como las afectará?
Estas diciendo que todo
está mal en el mundo?
vives en éste vecindario?
Sí, exactamente.
Es por eso que conseguímos esta solicitud firmada,
para sacar a esa gente de aquí.
Y así deberíamos lograr
desocupar por completo esta ciudad.
-La inmoralidad está en todas partes.
-Ven siéntate aquí, en silencio.
Khushbu, no hagas ruido.
Hola, señor Director.
Éstas son mis hijas.
Mire lo pulcramente que
vienen vestidas para su reunión.
Sí, lo veo...pero quién es usted?
Y como consiguió entrar sin permiso?
Del mismo modo como nos
envió una notificación sin permiso!
La verdad sea dicha,
eso fué cuando yo descubrí que esta escuela
ha estado aquí durante 40 años.
Ahora que lo sabe, deje este vecindario.
Hermana, su escuela ha
estado aquí por 40 años,
y nosotros hemos estado aquí por 100 años!
No pensaron cuando estaban construyendo la escuela
que había un burdel en
la puerta de al lado?
Padre,
todas estas protestas estan afectando nuestro negocio.
A los clientes les da miedo venir.
Los niños escasamente tienen comida.
Deje de hacer sonar la campana, Padre!
Una llamada mía y
todo el vecindario aterrizará aquí.
No inicie una guerra.
Por qué está escribiendo todo esto?
Quién es usted?
Soy un reportero...
Hamid Fezi, Urdu Times
-Periodista?
-Sí.
Soy una prostituta...Gangubai!
Ha terminado de hablar?
Ahora deberían irse.
Mi querida Hermana, me iré,
pero solo despues de la admisión
de mis niñas a ésta escuela.
Yo también he pagado impuestos para ésta escuela.
Aquí, cinco años de impuestos por ocho niñas.
Quédeselos.
No vamos a inscribir a sus niñas aquí.
Así qué si son del burdel?
Ellas tienen derecho a la educación.
Y me aseguraré de
que ellas la tengan, Padre.
Imagine,
si una de ellas llega a ser doctora, ingeniera o abogada...
Su vida cambiará.
Entonces ustedes no tendrán alguna queja, verdad?
Por su puesto.
Otra cosa...
A-aah, E-eeh, O-ooh...
Ellas aprenden esos sonidos en el burdel.
El resto, ustedes se lo pueden enseñar aquí.
Vamos, Hermana, llévese el formulario de admisión.
Escriba...Nombre de la madre,
Gangubai Kathiawadi
Y padre?
Que deberíamos escribir en el nombre del padre?
No es suficiente con el
nombre de la madre, huh?
Muy bien, nombre del padre, Dev Anand.
Todas con el nombre
del padre Dev Anand, contentos?
Admisión completa?
Niñas, digan "gracias" al Padre.
-Gracias, Padre.
Mire, sr Fezi, que tenga un grandioso día!
Mis niñas solo tenían una mamá hasta ahora,
ahora también tienen un Padre!
Gracias, Padre, Gracias.
Visitenos en el burdel en algún momento.
Encontrará niñas jovenes y también buenas historias!
Vamos, niñas, es tiempo de comprar sus uniformes.
No hagan ruido.
También compranos helados.
No helados! Pueden resfriarse.
Espero que él llegue--
Madame.
Un señor Farzi está
aquí para reunirse con usted.
Quién es el sr Farzi?
Idiota! Debe ser el sr Fezi, no Farzi!
Un periodista.
Dejenlo entrar.
Lo haré seguir.
Venga, sr Fezi.
El periódico ha encontrado
este camino a un burdel!
Lo siento, vine sin informarle.
Quién hace una cita para venir aquí?
-Por favor sientese.
-Gracias.
Sra Gangu, deseo preguntarle--
Por qué se ríe?
Es la primera vez que alguien
se dirige a mí con respeto.
Qué lo trae por aquí?
Fueron inscritas sus niñas en esa escuela?
Por qué no deberían?
En realidad, hoy las he
llevado a la clase yo misma.
Lloraron mucho...
pero les dije que estudiaran o serían castigadas!
Puedo tomarle una fotografía, sra Gangu?
No soy una estrella de cine.
Pero es la estrella de Kamathipura.
De todos modos
una entrevista para una
revista sin fotografía está incompleta.
Me está entrevistando, sr Fezi?
Nuestros servicios vienen con un precio.
Y si publicará mi
fotografía, quién lee revistas aquí?
Quizá no aquí,
pero la gente através del mundo lo leerá.
El mundo...
Por cierto, cuál es su nivel educativo?
He estudiado hasta noveno grado.
Y de dónde es?
Kathiawar.
No se siente como regresando a casa?
Deje esas molestas preguntas,sr Fezi.
Es suficiente por hoy.
Regrese en dos días.
Es tiempo de mi medicina...
Mi amiga, Kamli,
ella está muy enferma.
Rece por su pronta recuperación.
Gangubai...
Qué pasa? Por qué regresas tan temprano?
-La escuela es hasta las 4 pm.
-El profesor nos golpeó y nos lanzó fuera.
Ve, es el respeto que nos tienen.
Vengan.
Tome una fotografía ahora, sr Fezi.
Y asegúrese de que ésta
foto será publicada en su revista.
para que el mundo la vea!
La medicina no está funcionando.
Ahora que es finalmente madre, mira su suerte.
Está en su lecho de muerte.
Este niño será su muerte.
Pammi...
Nada le pasará a Pammi.
La veré luego.
Toma esta medicina.
La hice yo misma.
No hagas esto, Kamli.
Eres la única amiga que tengo.
Mejor amiga...
Mejor amiga.
-Quiero ver a la sra Gangu--
-No hoy.
Pero me dijo que viniera en dos días.
Kamli murió.
Hoy el burdel está cerrado.
Ella tiene ese cabello delgado.
Trenzarlo te quita la vida.
La primera vez que la ví,
ella huía del sr Mandar
medio desnuda, su cabello desordenado...
aún asi muy bella.
Olvida al hombre,
fuí atraída por ella!
A ella le gustaba todo lo costoso.
Como en las películas en los cinemas oscuros,
ella brilladba con el resplandor de una actriz!
Ella estaba loca.
El vendedor de té,
Banwari, quería casarse con ella.
Pero ella lo rechazó.
Ella solía decir...
"Este imbécil siempre sospechará de mí."
"Incluso si voy al mercado, el
asumirá que estoy puteando por ahí."
Ven,
es tiempo de llevarla.
Y...
Ata sus piernas fuertemente.
Los hombres no son de confianza...
ni siquiera con un cuerpo muerto.
Mi querida.
-Se ha divertido, señor?
-Regresaré.
Hey, sr Fezi!
Oh, sra Gangu.
Fuí a la casa buscándola pero está aquí.
Lo veo despues de un largo tiempo. Siéntese.
Tengo una sorpresa para ud.
Será feliz de verla.
La haré feliz.
Solo prueba elbheja frito de aquí.
Hey, Birju!
Consigue para Fezi un--
Sr Fezi...
Muestreme, madame.
Mira esto...
Wow! Te ves como una estrella de cine!
Madhubala no es nada comparado contigo.
Mira lo encantadoras que se ven nuestras niñas.
Mira...
-Muestrame.
-Nuestra madame es famosa!
Usalo para ganar ventaja.
Ahora eres famosa.
Y todos escuchan a las personas famosas.
Qué fama sr Fezi?
Entiendo su dolor,
Pero es tiempo que el mundo lo sepa.
Qué quiere decir?
La próxima semana, hay una reunión enorme
por los derechos de las mujeres en Azad Maidan.
La educación para las prostitutas será un tema de la reunión.
He sugerido su nombre al comité.
Qué debo hacer?
No mucho.
Habrá entre 400 y 500
personas, debe preparar un discurso.
No puedo ser atraída por todo esto.
No puedo dar discursos.
No, madame. Tienes que hacerlo.
-Verdad?
-Sí.
Quién mas hablará por nosotras?
-Exacto.
-Sí.
Y ya he escrito algo para tí.
Memorízalo, y explótalos con tu ardiente discurso.
"Saludos,
mis queridos hermanos y hermanas, yo..."
Qué?
Qué es esto?
Hermanos?
Cuáles "hermanos"?
Escucha...
por favor nos vemos en el Azad
Maidan a las 4 pm el miércoles.
Podría recogerte?
Por qué haces todo esto por mí, Fezi?
Porque...
Vamos.
Pero a dónde vamos?
Pammi necesita ser alimentada, y
yo debo memorizar el discurso.
Ahora que estas aquí, disfruta
de la calidez de Kamathipura.
Chicas, cariño extra para el sr Fezi.
-Seguro, madame.
-Vamos, Birju!
No...
Madame...
Por qué me gritas cuando voy de salida?
Fezi llamó, preguntándo por qué aún
no has llegado al sitio de reunión.
-Dile que ya salí.
-Bien.
-Empacaste mis gafas?
-Sí.
-Mi botella de agua?
-Sombrilla?
-Sí.
-Dónde esta mi discurso, Birju?
-Está en su mano, madame!
No actues muy inteligente, idiota!
Piérdete!
Madame seguro que hoy funcionará.
-A quién sonrien?
-Nada.
Vas a dar un discurso,
busca la bendición de Dios.
Querido Dios, me has dejado caer muchas veces,
no me dejes caer hoy.
Vamos, salgamos.
Hey, Gangu...
Cuídate.
En qué me he metido!
Mis queridos hermanos y hermanas, en...
Cómo era eso?
"Permitame dar la bienvenida a la
audiencia en éste dìa de auspicio..."
Atornilla a la audiencia!
Muevete! Qué estas esperando? Bufón.
Nuestra sociedad puede progresar solo cuando estamos unidos.
todas las religiones serán iguales
y las mujeres serán respetadas.
Grandioso!
El progreso de las mujeres de todos los estilos de vida
deberían ser igual de importantes.
Despues del candente discurso del sr Ministro,
la última oradora de la tarde.
para hablar de los derechos de las prostitutas,
es su representante,
Señoras...er, señoritas..
Está bien, déjalo así
-Encantadora introducción...
-Lo siento...
No, gracias por eso.
Ella está confundida con nuestro titulo,
pero hemos vivido con esto.
Soy Gangubai, Presidente, Kamathipura.
Ellos no me han dejado ser "señorita"
y nadie me hace una "señora".
"Namaste..."
Hey, tú, ven aquí.
Consigue una silla!
Consíguela, querido.
Manténgalo aquí y baja el micrófono.
No soy usada para dar discursos.
Diré lo que está en mi corazón.
Ustedes quizá encuentren mis palabras un poco ofensivas
pero escuchen con cuidado.
Usted también...
los protectores de nuestra sociedad!
Iré al punto.
Todos ustedes...
todos ustedes aquí sentados deben tener alguna ocupación...
negocios!
Un doctor, un ingeniero o un profesor.
Algunos venden pasabocas, alcohol, ropa, jabón o utensilios...
-No es así, Fezi?
-Sí.
Una persona calificada vende su inteligencia
nosotras nuestros cuerpos.
Trabajamos muy fuerte!
Qué hay de malo en eso?
Por qué rechazan nuestros establecimientos?
Por qué es vista nuestra profesion como inmoral?
Los hombres del vecindario vienen a nosotras
y aún nuestro vecindario es infame. Por qué?
Saben cuál es la
profesión más antigua del mundo?
La prostitución.
Sin nosotras, hasta el cielo es incompleto.
Deberían darnos algo de respeto, no lo creen?
A decir verdad,
tenemos más dignidad que ustedes.
Preguntenme cómo.
Una vez ustedes pierden su
dignidad, se va para siempre.
Vendemos nuestra dignidad todas las noches,
-y aún no parece haberse ido.
.Bravo!
Suficientes fotos.
Detenganse ya!
No acostumbro esas luces brillantes.
Pertenezco al área de luces rojas!
No importa lo que piensen,
somos mujeres íntegras.
Siéntate, querida, suficientes clicks!
Te dejaré tomar mis fotos, siéntate.
No importa quien aparece en nuestra puerta,
no les juzgamos.
Es nuestro principio...
No preguntamos por su religión o casta.
piel oscura, piel clara,
rico o pobre, todos pagan la misma tarifa.
Si nosotras no discriminamos a las personas...
por qué ustedes nos discriminan?
Por qué nos excluyen de la sociedad?
Es verdad...
El ministro quien predica
sobre la unidad e igualdad...
Visítenos en algún momento,
practicamos lo que ud predica!
Bien dicho, Gangubai! Bravo!
Bien...No es que no le
interesemos a la gente, le interesamos...
A los políticos, somos sus votos.
Para los policias, somos billetes.
Para los hombres, somos una costa en invierno.
Y para las mujeres,
todas saben quienes somos...
Tenemos fuego en nosotras
y florecemos como una rosa.
Satisfacemos la lujuria de los hombres
y protegemos la integridad de las mujeres.
Bravo! Bravo!
Solo imaginen...
si no existiera Kamathipura...
la ciudad se volvería una jungla!
Mujeres serían violadas, las familias se desmoronarían.
las relaciones terminarían
y nuestro gloriosa cultura India se volvería polvo.
Y ustedes serían responsables de esto.
Guardamos no solo su dignidad
sino la dignidad de la sociedad.
Es por eso que estoy
orgullosa de ser una prostituta
como usted lo es de
ser un doctor o un profesor.
Ustedes estan aplaudiendo mi discurso,
pero es divertido
que uds insistan en dejarnos sin casa.
Y si no fuera suficiente,
también quieren lanzar a nuestros niños fuera de la escuela.
Quisiera preguntarles algo.
Respondan con honestidad.
No tienen nuestros niños el
derecho a la educación? Huh?
No son nuestros niños como los
suyos, el futuro de la India?
Sí! Sí!
Lo son.
Y así, Gangu ha decidido...
No dejaré que las mujeres
de Kamathipura se queden sin hogar.
Nuestros niños tendrán derecho a la educación
y nosotras conseguiremos el derecho
a vivir en sociedad con dignidad.
Así mi querida audiencia...
aquí termina mi discurso.
Sr Fezi...
Escríbalo en su periódico de mañana.
Gangubai hizo un discurso en Azad Maidan
no mirando hacía abajo,
sino con su cabeza mantenida en alto!
Bravo!
Sra Gangu.
El Sr Patil está aquí.
Él es un politico local.
Logré traerlo despues de engatusarlo.
Estaba temeroso de venir.
Así es estaba temeroso, Fezi.
Cuando caballeros como él visitan nuestro burdel,
ganamos respeto
pero ellos pierden el suyo.
Siéntese.
Gangubai, tu tienes una
manera de usar las palabras.
Todos hablan de su discurso.
Y que buena voluntad tiene?
No quiero que hablen bien de mi, señor.
Deseo el cambio.
Birju!
-Trae un poco de sherbet.
-Sí, madame.
Dígame,
qué puedo hacer por ustedes?
Las elecciones están a
la vuelta de la esquina.
-Kamathipura--
-Birju!
-Trae el sherbet verde.
-Sí.
No solo Kamathipura,
el estrecho de Dongr a
Byculla es de su dominio.
No solo Byculla, sr Patil.
Ella sostiene a Dharavi!
A nuestra fiesta ésta vez le falta apoyo...
Olvidé preguntar,
desea helado en su bebida
o a temperatura ambiente está bien?
Hielo.
Birju!
Adicione hielo al sherbet del sr Patil.
-Sí, madame.
-Hmm.
-Si pudiera prestarnos su apoyo--
-Por qué?
Qué han hecho por nosotras?
Está pidiendo nuestros votos,
cuando miles de mujeres
aquí, se quedarán sin hogar
debido a los berrinches de su escuela!
Gangubai...
ellos han escalado la solicitud al Centro.
Han enviado la petición a la Corte Suprema.
Ahora no podemos hacer nada.
Por qué demonios no
está el sherbet aquí aún!
Sr Patil,
Olvídelo!
Lo que quería decir...
ahora depende de la Suprema
Corte o el Primer Ministro.
Como puedo reunirme con alguien
en la Suprema Corte, Fezi?
Organice un encuentro con el Primer Ministro.
Bien, sr Patil.
Si ud no puede hacerlo, yo --
No, no por favor no se moleste, Gangubai.
Haré algo, lo intentaré.
Ayúdeme a ganar éstas elecciones
y yo arreglaré su viaje a Delhi.
En ese caso...
Victoria al sr Patil!
Gracias, Gangubai. Gracias.
Me iré.
Pero no le han traído el sherbet.
Me lo dará, cuando regreses de Delhi.
Sr Gangu
Me agrada que esté aquí, Fezi.
Me estaba preguntando qué empacar
un chal o un sueter?
Es frío en Delhi--
No lo necesitará.
Por qué?
El Primer Ministro ha cancelado la reunión..
Birju!
Ven aquí.
Sí, madame?
Reparte estos dulces.
-Pero--
-El viaje a Delhi se canceló!
No se puede confiar en los hombres.
Estaba bromeando...
la carta de Delhi acaba de llegar.
Que broma tan pesada!
Estaba muy asustada, Fezi.
He estado preocupada y ansiosa
por el viaje a Delhi.
Por qué estas ansiosa?
Fezi, 15 años...
No he salido de Kamathipura en 15 años!
Qué te detiene?
Una esperanza...
que podria encontrarme con él
en estos callejones algún día...
Ramnik.
Pero espero que nunca lo encuentres.
Porque el día que lo encuentres...
de Gangubai te convertirás en Ganga nuevamente!
Este fuego en tí
que hace que pelees
y pienses en las personas...
se extinguirá.
Olvida el pasado, piensa en el futuro.
El Primer Ministro se reunirá contigo
a las 4 pm en su oficina, solo por 15 minutos.
Eso es suficiente.
Cambiaré mi nombre si no gano esa
rosa de su parte en 15 minutos!
Madame.
Está durmiendo, madame?
Sí.
No puedo dormir.
Es mi primer viaje en tren!
Es mi segunda vez.
La primera vez,
el destino me trajo directo de Kathiawar a Kamathipura.
Y hoy...voy directo a
la oficina del Primer Ministro!
Todo el mundo en el
vecindario nos respetará despues de esto.
Le mostraré la foto a Pappy cuando regresemos.
Madame! Consigue una foto con él,
o nadie creerá que te reuniste con él.
Por favor tome asiento.
-El Primer Ministro estará en breve estará aquí
-Sí.
-Namaste, Gangubai. Por favor siéntese.
-Namaste, sr Primer Ministro.
-Espero que haya tenido un viaje confortable.
-Así fue.
-Tome un poco de té.
-Gracias.
-Tomará un poco?
-Luego.
He escuchado mucho de usted, Gangubai.
Lo que ha hecho por
las mujeres oprimidas es loable.
Su pelea contra la
injusticia es una causa noble.
Mi padre me enseñó todo esto.
El también era abogado.
Sr. Jagjeevandas.
Primero que todo, quiero agradecerle, señor,
por brindarme de su tiempo para reunirse conmigo.
No necesita agradecerme.
Es mi deber reunirme con
la gente y otorgarle sus derechos.
Sí.
Es por lo que he venido...
Adelante.
Legalice la prostitución!
Es imposible, Gangubai.
La prostitución no es para
el bienestar de la sociedad.
Pero tanto como exista la sociedad, existirá prostitución.
Mientras hablamos,
algunas chicas están siendo vendidas
o alguien las está comprando
pero quién es castigado?
La chica inocente.
Puedo entender su dolor.
No, señor.
Nadie puede entender por lo que pasamos.
Ni siquiera el mismo Dios.
Nos han quitado todos nuestros derechos.
Estar en una escuela o un hospital,
un banco o en la
fila de una tienda de comestibles.
El amor de una madre,
la protección de un padre
somos privadas de todo esto.
Ahora hasta nos quitarán nuestras casas.
Ellos quieren desalojarnos de Kamathipura.
Ellos nos han arrastrados a la corte!
Tenga fé en la ley.
Siempre apoya la verdad.
Qué ley?
Somos las victimas pero tratadas como criminales.
La hija de Eva necesita ayuda.
Los deseos de Yashoda, la hija de Radha.
La profeta de la
nación, la hija de Zulekha.
Aquellos que están orgullosos de este país,
dónde estan?
Bien.
Voy a establecer un
comite y discutir estos temas.
Gracias.
-Puedo preguntarle algo, Gangubai?
-Sí.
No quieres tener una casa por tu cuenta,
lejos de ese mundo?
La verdad es que las 4,000
mujeres en Kamathipura son mi familia.
Vivo en sus corazones.
Bien.
Tenga la seguridad de que
no les quitarán sus casas.
Así como nuestros derechos legales...
Ha visto alguna vez rosas negras,
sr Primer Ministro?
Rosas negras?
Exísten?
Exísten.
Visite nuestro vecindario alguna vez,
encontrará un jardín lleno de ellas.
Larga vida para la India!
Mientras Gangubai este viva,
el jardín de las rosas negras prosperará...
Gangubai no era santa
pero tampoco era malvada.
La gente como Gangu no
será mencionada en la historia,
pero éstos callejones
de alguna forma recordarán su historia.
Y éstos callejones nos dirán,
que mientras Gangubai vivió,
ninguna mujer en Kamathipura fue desalojada.
Sari blanco, un diente de oro,
y una mujer con un corazón de oro...
Gangubai Jagjeevandas Kathiawadi.
La mujer que trató de legalizar la prostitución.
Quien dió a las mujeres
dignidad en un lugar indigno,
y les enseñó a
respirar libremente en jaulas sofocantes.
El color de la gratitud
y la celebración ese día fue el blanco...
El blanco Gangu.
LARGA VIDA GANGUBAI
Algunos la llamaron la Reina de la Mafia
mientras otros la llamaron hermana.
Una amiga para algunos, y madre para otros...
LARGA VIDA GANGUBAI
GANGUBAI
Un afiche de estrella de
película viene y va cada viernes...
Pero Gangubai es una de esas estrellas
cuya fotografía ha permanecido
en la paredes de Kamathipura
durante los últimos 50 años!
Su destino se llenó de tristeza,
pero sonrió durante toda su vida.
Deseó ser una estrella de cine,
pero su vida fué como una gran película!
Una película de Sanjay Leela Bhansali